だいぶカロリーを消費したな
ホットユガを一回やったのと同じくらい
まあ落ち着いてる時間はなかったけどね
充電器を忘れてる
次のために置いとく
次があるなんていつから思うようになったの?
前回3ラウンドやってからだ
でも辞めたいって言うなら
そうは言ってない
ああ君はこう言ってた辞めないでってね
ここに置いとけばいつでも好きに充電できるなんて思ってほしくないの
ああもちろん
勝手に充電できるとは思ってない
他にも女を作って
なんでだそんな必要は
文句言わないで今の関係を続けるなら他の女とも寝るの
君は変わった女だ
私の携帯見なかった?
あった今夜はマタニティ教室だよ
病院を6時までに出よう
メディカルスクールで産婦人科も一通りやってるから
僕は行く必要がない
でも僕も一緒に行けば
君が出産してる時にどうサポートするか学べる
さすがション
ねえ結果が出たみたい
出生前診断のやつ
オッケー
子供の性別がわかるんだよ
ああそうだメディカルスクールでそのことは習っている
ワクワクしないの
ワクワクしない
性別に関して結果は2つしかない
僕はどっちでも構わない
私もだよ
でも私はすごくワクワクする
お願いそばに来て一緒に見よう
女の子だ
子供は女の子だって
子供部屋の壁はピンクにする?
死ない50年代じゃないんだから
オッケー
教室で会おう
3番は僕が
胸部打撲でしょはい
打撲なのにどうしてそんなやる気満々なの
ドクターウォルクとドクターレズニックです
胸の怪我はどうされました
お名前は
ブラッドリー・ザ・ボディ・バルガス
総合格闘技のスーパースター 試合は全部見てます 最高です
こっそり見てもらうつもりだったのに バレちゃったみたいだね
スパーリングで回し蹴りを右胸にくらった
すごい蹴りですね 大きな血種があるので吸引をします
バスケスとやるのは2ヶ月後なのに もうトレーニングしてるんですか
本物のファンだな
吸引ってつまり針を刺すのか
局所麻酔しますか
針を近づけるな
ここじゃまずい
実前の検査は問題なし
人工股関節痴漢術を行います
理学療法師が言ってた
術後4時間で歩けて
10週間から12週間で復帰できるって
9週間を目指すわ
ママに言ってくれます?
頑張りすぎるなって
あまり回復を焦らない方がいいです
生まれる子が男か女か気になりますか
子供は男の子よ
レイって名付ける
パパにちなんで
ガールフレンドと僕の間に娘が生まれます
よかったねショーン
どうして手
術はおよそ2時間かかります
1日か2日で退院できるでしょう
痛みを感じずにまた空を飛べるようになるのね
痛み止めの薬や注射はもう必要ない
かかりつけ医は私のお尻がコックピットには大きすぎるって
失礼ね悪いのはあなたじゃなくて海軍の方
コックピットを改善すべきよ
男社会もね
オペの準備ができました
インプラントはどっちも問題なし
ありがとうありがとう
さっきは悪かった
あそこじゃ人目があるから
狂気のインプラントがもしファンにバレたら
俺のキャリアは終わりだ
あのマキューアンをワンラウンドで倒すのを見ました
インプラントなんて関係ない
俺はザ・ボディで売ってるんだ
このインプラント以外は100%本物
鍛え上げた体だよ
別に何も言う必要ないから
でもなんだか
整形なんて男でやってるやつは
どれくらいいると思う?
あなたが思ってるより多い
俺は子供の頃
かなり太ってたんだよ
だからよくいじめられてた
お袋は俺が自分の身を守れるように
柔術を習わせた
俺はハマって毎日トレーニングを始めた
効果があったんですね
ああ でも脂肪が落ちた後
その男の垂れた胸は見てくれがちょっと
完璧な出来栄えですね わからない
とにかく、吸引をしないと
処置室の準備をしてきます
他の女と寝ろっていうのは、気兼ねなく患者とイチャつくためか?
気兼ねなんてま、
別にいいけど
じゃあ、なんで他の女を勧めるんだ?
すっごく恥ずかしい
あなたのことよ
よくそんなこと聞けるわね
あなたはやわで恋人になりたがる
恋人になりたいなんて絶対思ってない
見え見えよ
マッチングアプリを活用したら必要ない
君と恋人にならない理由は
他の女がどうこうじゃない
君に魅力がないからだ
だいたい骨董の骨切れがうまくいった
関節が破壊されてる
この痛みに耐えてたなんてすごい
女性戦闘機パイロットの先駆けよ
こんなの乗り越えてきた
女性の立場は格段に良くなった
このオペ室で男性は僕だけだ
でも男にも支給ができない限り
私たち女は男と違って犠牲を強いられ続ける
それが子供を持たない理由ですか
ショーン
それは絶対女性に聞いちゃダメ
持ち出したのは私
意識してそう決めたんじゃない
でもこれまで家族を持つことより
仕事を優先してきたらこうなった
後悔はしてない
でも男にその葛藤がないのは腹が立つ
大腿骨の筋移植をリーマーとやっさりも
血圧低下64の38
油液と消圧剤を
心拍低下42 同性序脈
オペゼンの検査は全て正常
心臓の起用歴もない
血栓なら貧脈になる
どこかに出血?
軽食道主役を
出血は見られない
12Uドトロポニウム
血圧安定しました
それじゃ骨極を切除してカップをスクリューで固定
血圧低下の原因がわからない
それに元に戻った理由も不明だ
有益と消圧剤の効果か
それとも自然に戻ったのか
前たりがまた悪化する前に
股関節痴漢を終わらせるのが先よ
それから悪化した原因を考えましょう
はい
そのまま針を進めて
付き合ってる相手はいる?
まさか 僕に気があるんですか?
いや そんな 違うよ
モニターに出します
君はデートする相手を一人に絞る それとも複数と同時進行か?
虚空を傷つけないように気をつけて
それはデートの定義によりますね
夕食を共にすることか それともセックスか
さあ そこはなんとも
一緒に食事する仲になる頃には 一人に絞りたいです
血種に入りました
あれ
何も吸引できません
これはただの血種じゃない
腫瘍だ
大きさは約5センチ
かなり硬いですね 可動性不良です
整形に回そう
でも見たところ
おそらく乳がんだな
ねえ もし心臓に問題があるなら 負担をかけないほうが
心臓発作が起きるなら 病院にいるときがいい
はい その通りです
お母さんはおそらく大丈夫
血圧低下は麻酔への反応の可能性が高い
女性がパイロットとして成功するのは大変でしたか
目立つから有利だったわ 注目されるもの
でも目立つのがいいとは限らない
ねえ海軍よ男よりハードルが高いか
もちろんでもプレッシャーがあった方が人は
成長する
お母さんにはとても刺激を受ける
そうねそういう人よ
必要ならもっと早く回せるけど
お願いします
胸の膨らみは筋肉だぞ
どうやったら乳がんになるって言うんだ
男性にも乳腺がある
稀に男性でもなるんです
整形の結果悪性度の高いがんだと分かりました
早期に見つかってよかった
で治療法は
失礼
手術でガンを取って化学療法を行うのがおすすめです
長期間体力が落ちることはないかと
インプラントはこのまま残せるか
ガンだけをうまく取れるかな
可能性はある
でもほぼありえない
治療が終わった後ザ・
ボディは同じザ・
ボディでないと
同じじゃなきゃスポンサーを失う
それにキャリアも
彼のオペはランペクトミーでもなんとか
患者の健康より見た目を優先するなんてありえない
乳房全敵でしょ
もし患者が女で乳房温存を望んだら君だって
今日はすごい人気ね
全部マッチングアプリからだ
プロフィール写真を変えた効果ありね
パスワードが単純すぎる
こんな写真をどこから
私のお宝写真よ
でもあなたのオンラインデート用に使わせてあげるわ
マッチョの方がモテるわよ
頑張ってね
どう見てもこれじゃ
こう言いたいんでしょ
やる気満々
それが狙いよ
リラックス
では皆さんパートナーの心地よいマッサージを受けながら
出産プランについて話し合いましょう
もう少し弱めにやってもらえるかな
こんな感じ
ちょっと違ういいですかおさんの主導権は自分にあることを忘れないで
文弁に関することは全て自分で決める
まずどのタイミングで病院に行くか
OKもういいからやめてありがとう
おすすめなのはいわゆる411です
腎痛の間隔が4分おきになって
1回の長さが1分
5分うん 間隔が5分おきの方が安全だ
そういう意見もあります ドクターマーフィー
病院に早く行きたい人もいますから
病院に着いたらどうして欲しいかパートナーやドクターにはっきり伝えましょう
ダメだ ドクターの指示に従った方がいい
何が起きるかわからない
今は黙って聞いて
すみません
破水した後はお産に備えて力を蓄えましょう
瞑想したり用意しておいた落ち着く曲を聞いたり
何かちょっと食べるのもいいかも
食べるのは悪い考えだ
ドクターマーフィー話してる時に口を挟まないで
破水後は食べるべきじゃない
出産中に便疾菌を経験する女性が大勢いる
それ本当?
うんちが漏れちゃうの?
それはうんちが漏れるなんて知らなかった
はい
教室はどう?
とても参考になった
次はいつ?
もう来るなと言われたから次はない
検査の結果心臓に問題はありませんでした
心臓は心配ありません
じゃあ血圧が下がった原因は?
あれは
ドクターブラウンが言ったように
麻酔への反応だったんでしょう
じゃあいつ退院できるの?
新しい股関節で安全に動けると分かったら
じゃあ早速試しましょう
ママ気をつけて競争じゃない
何だって競争なのよ
ママ
股関節は問題ない
転倒の原因は他にあるってことね
はい 原因は血圧です
倒れた時もモニター中でした
オペ中と同じように血圧が急激に下がった
急激な血圧低下は脊髄腫瘍によるものかもしれない
または 経動脈狭窄症か 経動脈動過敏症の可能性も
内分泌機能低下とか?
リストを作って 潰していって
リストは どこか よそで作って
ショーン
彼女はテレサ
お産を手伝ってくれるヘルパーさん
今相談をしてるとこ
どうも
リアにヘルパーは必要ないです
僕が助けるでもありがとう
じゃあ決まったら教えてそうするありがとう
ショーン
私たちの赤ちゃんはとっても楽しみ
でもおさんのことはすごく怖い
痛みに耐えながら何時間もだよ
1日かかるかも
だから必要なサポートは全部手配しときたいの
ほらちょうどいい強さのマッサージとか
強く握っても大丈夫な手
それに冷たいおしぼりもいるしあ
ったかいおしぼりもいるあ
なたは苦手でしょ
僕は
マッサージがうまくなるよう練習するそれはわかってる
でもあなたの得意分野とは違うそうでしょ
だから頑張っても失敗するかも
あなただってそうなるのは避けたいよね
嫌だ
避けたい
だよね
パク先生
ボイド先生
これは完全に機密事項だから
本当は私何も知らないんだけど
仮にあなたが
総合格闘技のブラッドリーバルガスの担当で
仮にもし私の10歳の患者が
彼のサインを欲しがっているとしたら
何とかしてみる
そう言ってくれてありがとう
あの子が喜ぶ
やめて
何を
彼女はダメ
小児科のレジデントよ
親切で子供好きで思いやりがある
あれは充電器を全部家に置かせてくれるタイプ
あなたには楽しみがいる
赤毛にメールを
おかげって?
キャンディス309
パスワードあれじゃまだバレバレ
主要は前頭用にも頭頂用にも見られない
それじゃあ次は脳幹にグリオーマがあるか見てみよう
僕の手を思いっきり握って
リアが出産の時に手を握るかもって僕は備えておきたい
OK OK もういい
脳幹の次は経髄をよく見てみよう
リアはお産する時のことを不安がってるの?
リアはヘルパーの助けがいると思ってるけど必要ない
君は今強く手を握った
あれなら耐えられる
必要なことはそれだけじゃないと思うけどション
僕はリアのおでこを拭くおしぼりに
抗菌タオルが使えるか調べてみた
他に何がいる
わからない
どうなるか誰にも
リアにもドクターにもヘルパーにもわからない
だからおさんは怖いんだよ
人生で最大のイベント
分かってるのは新しい命が体の中から出てくるってことだけ
頸髄にも異常は見られない
息をして
いいわ、その調子
この部屋の照明はかなり強烈だ
外科は呼んでないわ、マーフィー先生
分かってます、リサーチに来ました
今はやめて、
次の陣痛が来たら行きんでね
はい僕は今あなたが経験していることにとても興味があります
今どんな気持ちですか?
今は、まるでこの子に体を引き裂かれそう
甲膜外麻酔をすべきだった?
そうよ
もう遅すぎます
グラスマン先生に連絡して
リア
がヘルパーを雇いたがってる
そうか君は
反対なのか
調べたところ ヘルパーが出産をサポートした方が
合併症や分娩時間が少なくなり母乳が出やすくなる
じゃあ君も賛成か
いいえ
僕がいれば人数の間隔を正確に測れる
適切なお絞りも用意できるし
産婦人科のフロアからカフェテリアで氷を手に入れる最短ルートも知ってる
リアがヘルパーを雇うのは嫌だ
でもヘルパーは優秀だ
僕はマッサージが下手くそだ
つまり君はリアが望むことは全てやってあげたいが
リアがヘルパーを望むのは嫌だってことか
そうです
どうすればいいでしょう
分からんやいや
それは無理というものだろう
赤いシャツが欲しくてたまらないのに 緑しかダメなんだ
リアの望みを叶えてやればいいだろう
そうか よかった
大胸筋を露出する
パク先生 モノポーラーメスで そっと剥離してくれ
僕もジムで鍛えなきゃ
こんなすごいザボディにはなれないのは分かってるけど
僕は貧弱すぎる
非弁を持ち上げるんだ
あまり引っ張りすぎないよう気をつけて
ブラッドリーの変身は見事だが本物じゃない
彼の強さと決意、鍛錬は本物です
そこには価値がある
価値のあるものは他にもある
委員長を辞めた時、
私は家にこもって一週間、
毎晩酔いつぶれてた
妻の前で泣くより酒に逃げることを選んだ
君は結婚が失敗に終わった時、辛い気持ちを友人に語ったか?
それとも何かで鬱憤を晴らし続けたか?
男はなぜか、思いを吐き出さない
カミングアウトした君は、
誰が何と言おうと本物の男だ
リングで戦うよりもっと勇気がいることをした
十分なマージンが取れません
画像で見たより腫瘍が広がってる
インプラントのせいで見えなかった
兵装しろ
起こして入房前的の同意を得るんだ
僕はまだ帰れない
患者の診断が終わってない
でもここで待ってろって
これを渡したくて
オッ
ケー
これがあれば君の好みの強さで
いつでも必要な時にマッサージできる
強弱は3段階
ブルブル震えるオプションもあるけど不快だった
でも人によるかも
これをはめれば
手を強く握られても平気だ
それにおしぼりにも慣れるよう努力している
15秒我慢できるようになった
すごいねショーン
でも私テレサに頼むことに決めた
その方が安心できるし
それにリラックスできるから僕は
君を安心させてリラックスさせられる
僕は父親だ
それに僕はいい父親になる
うん わかってる そう信じてるよ
君にテレサは必要ない
そうかもしれない でもいてほしい
私の体だし 産むのは私だよ
私はテレサにいてほしい
だから雇うことにする
愛してるよ
じゃあ 家でね
MRIで脳と脊髄を見ましたが
腫瘍はありません
一つ心配が減った
残ってるのは何?
リストにはまだまだたくさんあります
次は経動脈動をマッサージして
過敏症なのか調べます
マッサージの技術を磨く練習をしてますが
失神するかも
失神するかどうかで確認できます
首を伸ばして頭を10度傾けて
あなたは出産する時ヘルパーを雇いましたか
あの頃ヘルパーを雇う人はいなかった
それに出産用スイートルームとか
催眠出産とか
贅沢な3ヶ月の産休なんて
別に贅沢じゃないから
必要なことよ
母親にも子供にも
女が競争に勝ちたいなら競わなきゃ
特別扱いを要求しておいて
平等じゃないなんていうのはおかど違いよ
私は数日休んですぐ復帰した
それしかなかったのよ
選べたはずよ
息を止めてください
空を飛びたがってた
私やパパと地上にいるより空が良かったのよ
止めて
終わりです
家族を置いていくのは本当は嫌だった
戦う私を見て自分も強くなれるって 娘に思ってほしかった
見てたよ
私は
怖がりで弱くて
ママにひけ目を感じてた
どうしたの?
ねえ マッサージのせいなの?
いや 想定外の事態です
胸筋のインプラントも含めて乳房をそっくり切除します
でもトレーニングで体力は取り戻せるし
俺は凹んだ胸でリングに戻ることはできないんだよ
スポンサーを失うことになる
別のスポンサーを見つけて
がんを乗り越えたって公表すれば
本気で言ってるのか
乳がんだったなんて俺が公表するわけないだろ
手術以外に選択肢はないのか
化学療法はどうだ
化学療法だけじゃベストじゃない
ベストじゃなくていい
効果があるならね
治る保証はない
それに主要の新純性を考えるとかなり強い薬
どんな強い薬を使おうが耐えてみせる
でも手術だけはごめんだ
脳波に異常は見られません
痙攣発作は初めてだそうですが
分かりにくい発作もあるので気づいてなかったのかも
お母さんがチューを見つめたり反応をしなかったことは?
ないわ
ないけどでもあれはどうなの?
倒れ込んだじゃない
私が止まってた時パパが死んだ後
あああれは何でもない
夜遅く母はテレビを見ながら寝ちゃって
トイレに立った時 クラクラして気絶しそうになった
あの時は疲れてたから
それ以降もありましたか
ほとんどないわ この数年でそうね 2、3回かしら
でもこのカルテにはそれが記載されてません
かかりつけ医に言った 高年期の女性にはよくあるって言われたわ
では高年期による症状が他にも何かあるんですか
もちろん
症状といつから始まったか教えて
便秘がちだしそれにあまりよく眠れない
それはいつから
さあいつからかしらよく覚えてない
かかりつけ医に話したら気にしないで忘れた方がいいって言われたからもう
忘れた
ウィリアムズさん
緊急の問題についてあなたと話したいんです
順番なので あなたは?
僕はドクターション・マーフィーです
あなたが見ていたジーン・スターザックの件で
今は僕の患者です
マーフィー先生
待っていてもらえば奥で話せる
いいです ここで
ジーンの症状がカルテから抜けてます
便秘 睡眠障害 ホットフラッシュ 性欲減退
ジーンはいつから症状が出始めたのか覚えてないから
何の病気か診断できません
高年期障害みたいだけど
見事な診断ですウィリアムズさんいいえ
違います
今回の血圧低下は高年期とは関係ない
ジーンスターザックさんのカルテを
カルテにはない
ジーンは夜何度か目眩が起きたと言っていた
痙攣発作だと思う
ああこのカルテを見て思い出したよ
あの目眩は高年期障害だ
肺尿性失神で発作じゃない
それに血圧の問題は以前からだ
しかしその症状も定年退職を迫られそうな不安のせいだろう
それは違います
血圧の症状が出たのは手術中で
彼女に意識はない不安はなかった
僕の娘はあなたの患者にはならない
内分泌学会誌に載ってる論文によると
ジーンの症状はアジソン病とかなり一致してます
色素沈着も体重減少もジーンには見られない
症状が全部出ないことも
コルチゾール値は正常
最近の研究報告に
甲状腺機能低下症と術後低血圧を関連づけるものがいくつかある
ジーンのTSHはかなり高い
でも甲状腺ホルモンの数値は正常範囲内だ
睡眠時無呼吸は?
血圧低下を招いた例があります
興味深いね
ジーンの体型は当てはまらないけど
いびきをかくか聞いてみよう
その症例の文献を読んでみたい
でもあまりそのちゃんとしたものとは言えなくて
ネット掲示板で見たんです
何の掲示板
女性の健康です
掲示板は科学的とは言えない
ダメだ
それは役に立たない
役に立たないのはこっちも同じだよ情報がない
医学界は女性のこういう症状に興味ないから無視してる
いい例がジーンのかかりつけ医だよ
カルテに症状を書いてない
それは確かにそうだけど裏付けのない証拠に頼るのは悪い考えだ
そう思うよ他に何かいい考えがあるなら喜んで従う
君はネット掲示板を見て
クレアSNSの投稿を探ってみてほしい
僕はブログをチェックする
プロフィール写真変えたのね
これ最低
俺らしい前のだって他の人の体にあなたの顔ってわけじゃない
自分を売り込むなら本当の自分で勝負したい
いいねしてくれ女性たちは本当のあなたに興味ない
それにこの写真どこが本当の自分なわけ
プルスト読むの
温暖セトロンが効いてくれば吐き気は治ります
でも治った頃次の投与が始まる
乗り越えてみせる
そうでしょうね
だけど馬鹿げてる
おろかだよ
自分の本当の姿をさらけ出すのが怖くて
何ヶ月も吐き気に苦しんで苦痛に耐えようとするなんて
あなたは完璧なイメージを築き上げた
それを守るためなら死んでもいいのか
でも本当の強さはザ・ボディをキープすることとは関係ない
俺のファンにそう言えるか
スポンサーにも
言うべきだと思う
男らしさはこれで決まるんじゃない
あなたは太ったいじめられっ子だった子供の頃から勇敢で強かった
自分を変えようと決意したんだ
人が何と言おうと自分の可能性を信じて
不屈の精神で頑張った
昔の自分を裏切るな
手術を受けることにする
この女性はこう言ってます
慢性の低血圧で
医者にダイエットのせいだと言われたけど
実は鬱血性心不全だった
この女性は
痙攣発作は妊娠のせいだと言われた
4人目のドクターがやっと
転換だと正しい診断を下した
ジーンと同じ症状に何年も苦しんで やっと病名が分かった女性がいる
パーキンソン病
回復は順調 ガンは取り切ったと確認もできた2、
3ヶ月で体力を取り戻してリングに戻れます
ありがとう
見せたいものがあるんだ
次は乳がんと戦うぜ
100万ビュー以上
励ましのコメントがたくさんある
否定的なコメントは少しだけ
それに傷跡が大勢の女性に好評みたい
検査で確認できました
パーキンソン病です
数年前から進行していたと思われます
股関節の痛みは最初の兆候だったのかも
パイロットを続けられる?
あいにく無理です
どう治療するの?
残念ながら
診断が遅れたためにすでに症状が進んでいます
それを元に戻すことはできません
あと何年かはまだ普通に動くことができるでしょう
それに薬で症状を管理することができます
しばらくお二人にしますね
家に帰りたいわ
悪いけど
退院の手続きをしてきてもらえない
通りお願い言って
いやよママ
大丈夫大丈夫
携帯は充電できてる?
うちで充電してもいいわよ
もうその例えはやめよう
今夜は忙しい
君の言う通り
俺は恋人になりたがるけど
それだって別に
相手もそういうタイプなら問題ない
いいお店がある
フラニガンズよ
オイスターと最高のビールと
大画面で試合中継
完璧だ
また明日
僕たちの娘には望むものを全て手にするチャンスをあげたい
君にも望むものを全て手にするチャンスをあげたい
でもそれは無理だ
僕一人ではできない
僕はマッサージが下手だけど大丈夫
テレサがやってくれる
ありがとう
2人の好きな香りは?
フランキンセンスは?
うーん…
やめとく
リア
この世界は
女性には厳しい
それを変えたいけど方法がわからない
娘にとって素晴らしい父親でいて
愛してるし支えてるよって娘に教えてあげて
うんと強い子に育てよう
君のように